Wykorzystując dotychczas zdobytą wiedzę o HTML5 i CSS3 stwórz następujący efekt:

- Po najechaniu myszką na obrazek pojawia ramka, która animuje się od góry do połowy i od dołu do połowy tak, aby na końcu obramowanie było na całym obrazku. 
- Między ramką a obrazkiem ma być 5px odstępu. 
- Na środku obrazka wyświetlaj jego opis. Ma on się stopniowo pojawiać po najechaniu na obrazek myszką.

Podpowiedź:
Do stworzenia ramki musisz użyć pseudoelementów ::before i ::after - pamiętaj muszą one zawierać właściwość 'content' oraz musisz je pozycjonować absolutnie względem kontenera z obrazkiem

Podgląd efektu na załączonych obrazkach
- 4-image-hover-border-1-before.png
- 4-image-hover-border-2-during.png
- 4-image-hover-border-3-after.png

Do realizacji projektu użyj załączonego obrazka:
- 4-jezioro.jpg

Zadanie zrób za pomocą GitHub Pages